MNGS-021 (ซับไทย ไม่เซ็นเซอร์) - Akane Mitani
แปลไทยโดย IDOL_CHAMP
ฉันหัวหมุนอยู่กับงานที่ต้องรับช่วงต่อจากหัวหน้าแผนกมิทานิที่จู่ๆ ก็ลาออก
หลายวันที่ผ่านมานี้
ฉันต้องทำโอทีจนดึกดื่น
อะไรวะ...
ทำไมกูต้องมาซวยกับเรื่องนี้ด้วยวะ?
เหม่ออะไรของนาย
อ่า, เปล่า... เสร็จรึยัง?
อ่า, อืม, ไม่ครับ
ยังไม่เสร็จครับ
ห๊ะ?
แค่ย้ายข้อมูลแค่นี้...
ต้องใช้เวลาอีกนานแค่ไหน?
ครับ
นี่มันใกล้เวลารถไฟเที่ยวสุดท้ายแล้วนะ
อืมมม, ช่วยไม่ได้แฮะ
ฉันอยากจะทำให้เสร็จวันนี้แท้ๆ แต่...
ไว้พรุ่งนี้ค่อยมาทำต่อแล้วกัน
ครับ
ขอโทษด้วยครับ
เอ้า, เตรียมตัวกลับได้แล้ว
เรายังพอมี...
...เวลาอยู่นะ
หืม?
เมื่อกี้นายพูดอะไรเหรอ?
อ่า, เปล่าครับ ไม่มีอะไร
เฮ้อ, นายเนี่ยลำบากแย่เลยนะ
ต้องมารับช่วงต่องานคนเดียวแบบนี้
นั่นสิครับ
นอกจากผมแล้ว
เขาก็ไม่มีลูกน้องสายตรงคนอื่นแล้ว
แม่งโคตรน่ารำคาญเลยว่ะ
นี่
นายรู้เหตุผลที่มิทานิจู่ๆ ก็ลาออกปะ?
รู้มั้ย?
เอ่อ, ไม่ครับ...
คือ... มีข่าวลือว่าเขาไปเป็นชู้กับประธาน
แล้วเมียประธานจับได้
จริงดิ?! ก็นะ, แค่ข่าวลือ
แต่ก็นะ สำหรับคนอย่าง...
คุณมิทานิที่ได้เป็นถึงหัวหน้าแผนก...
มันก็ฟังดูสมเหตุสมผลดีนะ ว่ามั้ย?
ฉันว่าเขาต้อง...
ใช้หน้าตาอะไรแบบนั้น
แล้วก็ใช้เต้าไต่จนได้เลื่อนตำแหน่งล่ะสิ
อย่างนี้นี่เอง...
เฮ้, เป็นอะไรไป?
อย่าบอกนะว่านายไม่อยากให้มิทานิลาออก
ไม่...
ไม่ใช่อย่างนั้นซะหน่อย ก็ว่างั้นแหละ งั้นฉัน...
กลับก่อนนะ อ๊าาา
มิทานิ...
หัวหน้าแผนกมิทานิ...
ด้วยเงื่อนไขแบบนี้...
หมายความว่ายังไงที่บอกว่าปิดดีลไม่ได้?!
เฮอะ
รีบๆ ทำให้มันเสร็จซะ
ฉันกลับไม่ได้จนกว่านายจะเสร็จ!
ขอโทษครับ...
ถ่ายเอกสารอันนี้ 50 ชุด
แล้วก็เย็บแม็กอันนี้
ทำให้เสร็จ
อ่า, ครับ
แบบนั้นน่ะ...
ฉันบอกนายไปไม่รู้กี่ครั้งแล้ว
นายได้คิดถึงความต้องการของลูกค้าจริงๆ
แล้วปิดการขายให้เรียบร้อยรึยัง?
นายแค่ "กำลังคิด" อยู่เหรอ?
สิ่งที่ฉันสอนไปนายทำไม่ได้ซักอย่าง
แถมยังปิดดีลไม่ได้อีก
บริษัทจะจ้าง...
...คนอย่างนายไปทำไมวะ?!
เฮอะ
ค่อยโล่งอกหน่อย
ดูเหมือนจะเสร็จแล้วนะ
ขอบคุณครับ
ขอบคุณค่ะ
อา...
เกือบไม่ทันแน่ะ ขอโทษด้วยนะ
งั้นพรุ่งนี้
ฉันจะเข้ามาเก็บของใช้ส่วนตัว
แล้วก็กล่าวลาทุกคน
จากนั้นก็ถือว่าออกอย่างเป็นทางการ
เพราะงั้น...
ที่เหลือก็ฝากนายด้วยนะ รับทราบครับ
งั้น, กลับบ้านกันเถอะ ครับ
เอาล่ะ
เรียบร้อย
และแล้ว
หัวหน้าแผนกมิทานิก็ได้จากบริษัทไป
อ่าา
อ้าว, คุณพักอยู่แถวนี้เหรอครับ?
อ่า, ครับ ผมไม่รู้เลยว่าคุณก็พักอยู่แถวนี้
ใช่จ้ะ
ไม่เคยรู้เลยแฮะ
วันนี้หยุดงานเหรอ?
ไปไหนมาเหรอ?
อ่า, เปล่าครับ
ผมแค่ไปซื้อของมาทำมื้อเย็น
แล้วคุณมิทานิล่ะครับ?
ฉันเหรอ? ฉันว่างน่ะจนกว่าจะกลับบ้านเกิด
แต่ก็ไม่ค่อยมีอารมณ์จะออกไปเที่ยวเล่นเท่าไหร่
ฉันเลย...
ว่าจะหาอะไรดื่มซะหน่อย
ห๊ะ?
คุณจะกลับบ้านเกิดเหรอครับ?
ใช่แล้ว
ฉันไม่ได้บอกใครน่ะ แต่...
เป็นเรื่องที่บ้านน่ะ
คือ...
ฉันอยากจะทำงานต่อใจจะขาด แต่...
พ่อฉันสุขภาพไม่ค่อยดี
แล้วก็ไม่มีใครในบ้านคอยดูแลท่านได้เลย
ฉันเลยไม่มีทางเลือก
นี่คือเหตุผลที่คุณ...
ต้องลาออกกะทันหันสินะครับ
ใช่จ้ะ
โอทากิ, นายว่างอยู่ใช่มั้ย?
เอ่อ...
ก็ไม่ได้ว่างขนาดนั้น...
อยู่เป็นเพื่อนฉันหน่อยสิ
นะ?
เถอะน่า, ฉันมีเหล้าเพียบเลย
ที่ห้องฉันก็มี
ดื่มที่ห้องคุณเหรอครับ?
เอ่อ...
ผมว่ามันไม่น่าจะดีนะครับ...
โอ๊ย, เถอะน่า
อย่าเรื่องมากเลยน่า, ไปกันเถอะ มานี่
ทางนี้
เฮ้...
เดี๋ยวก่อนสิครับ! ทางนี้
เร็วเข้า
คือ, แม่ฉันสุขภาพไม่ค่อยดี
ฉันก็เข้าใจนะว่ามันลำบากที่ต้องดูแลพ่อ
แต่พวกพี่ชายฉันน่ะ
บ้านพวกเขาก็อยู่ใกล้บ้านพ่อแม่กว่าฉันอีก
แต่กลับโยนทุกอย่างมาให้ฉันหมดเลย!
คือแบบ...
พวกเขาสามารถเดินทางไปกลับจากที่ทำงานได้เลยนะ!
นั่นสิครับ...
แย่มากเลย
พวกเขาอ้างว่ามีครอบครัวต้องดูแล, แต่...
ฉัน...
ก็กำลังคิดเรื่องแต่งงานกับแฟนอยู่เหมือนกันนะ
อะไรนะครับ? คุณมีแฟนด้วยเหรอ?
ทำไมต้องทำเสียงแบบนั้นด้วย?
มันแปลกมากเหรอที่ฉันจะพูดเรื่องแฟนของฉัน?
อ่า, ไม่...
ผมไม่ได้หมายความว่าอย่างนั้น, แต่...
แต่...
พอ...
ฉันบอกเขาว่าจะกลับบ้านเกิด
แฟนคนนั้นก็บอกเลิกฉันเลย
อะไรกัน?!
ฉันเพิ่งจะเริ่มตัดสินใจอะไรๆ ด้วยตัวเองได้
ได้รับโปรเจกต์ใหญ่ๆ มาทำ...
ฉันอยากทำงานต่อจริงๆนะ...
แล้วรู้อะไรมั้ย?
พวกพี่ชายฉันน่ะ...
ฉันหาเงินได้เยอะกว่าพวกเขาอีก
โคตรน่าหงุดหงิดเลย
ฉันมาโตเกียวตัวคนเดียว...
ฉันทำงานหนักแทบตาย...
ไม่น่าเชื่อเลยว่ามันจะจบลงแบบนี้
มันเจ็บนะ
ขอโทษนะที่จู่ๆ ก็มาระบายแบบนี้
ไม่ได้ดื่มนานแล้ว
สงสัยจะเมาเร็วกว่าปกติ
ไม่เป็นไรครับ การรับฟังคุณระบาย...
...เป็นสิ่งที่ผมพอจะทำได้
ที่ออฟฟิศ, หลายครั้งเลยที่...
ฉันเข้มงวดกับนาย... ฉันขอโทษนะ
ฉันรู้ว่าบางทีฉันก็อารมณ์ไม่ค่อยดี... ไม่เลยครับ...
ถ้าจะมีใครผิด ก็เป็นผมนี่แหละที่คอยสร้างปัญหาให้คุณตลอด
อีกอย่าง...
คุณมิทานิ, คุณจริงจังกับงานเสมอ
ทุ่มเทให้กับมันเต็มที่
ผมนับถือคุณในเรื่องนั้นจริงๆ
ขอบคุณนะ
นายเองก็คอยสนับสนุนฉันตลอด, โอทากิ
นายเป็นคนที่พึ่งพาได้มากเลยนะ
นี่, การที่ต้องมาพูดอะไรแบบนี้...
ต่อหน้ากัน...
มันน่าอายเหมือนกันนะ ดื่มกันเถอะ
อ่า
ครับ
โอ๊ะ...
รา...
ตรีสวัสดิ์...
...
ตรงนี้...รู้สึกดีจัง...
ฮ้าาา... อ๊าาา...
โอ๊ย!
อ๊าาาาห์...
อืมมม...
อ๊ะ...
อึก...
อืมมม-โอ้ว...
โอ้ววว...
โอ้ว...
โอ้วว... โอ้ววว...
อืมมมม...
โอ้ว... โอ้ว... อะฮะ... อืมมม...
อืมมม... ฮ้าา...
...เอาออก...
อืมมม...
อืมม-ฮึม...
อืมมม... โอ้...
อืมมม...
อืมมม... อู้...
นางฟ้า...
แฉะไปหมดแล้ว
อย่า...
แข็ง...
...เป๊กเลย...
นี่...
พอมีอารมณ์แล้วมันแข็งขนาดนี้เลยเหรอ
อิ่มจังเลย...
...
คุณ...
...สุดยอดมาก...
...
อ๊าาาาาาาา...
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาา...
อ๊าาาาา...
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาา...
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาา...
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาา...
อ๊าา... อ๊า... อ๊ะ...
อ๊าา...
อ๊ะ...
อ๊าา... อ๊ะ... อ๊ะ...
อ๊ะ... อ๊ะ... อ๊ะ...
...
มัน... ลามก...
เกินไปแล้ว...
ไม่... ไม่เอา... มันเกินไปแล้ว...
อืมมม... อืมมม... อืมมม...
อืมมม...
...
ถูกเจ้านายที่ฉันเคยทำให้โกรธอยู่เรื่อย
ทำให้ร้องไห้แบบนี้... อิอิ...
ฮ้าาาห์...
อืมมม...
ฮะฮะฮะ...
ดีจัง...
...
รู้สึกดี...
อืมมม...
เลียฉันแบบนั้น...
มันโคตรหื่นเลย...
อืมมม... ค-ควย...
ค-
ค-ค...
ตรง... ตรงนั้น... จะเสร็จ... ตรง...
อึก...
อืมมม...
อืมม-ฮึม...
อึก...
อืมมม...
อ๊ะ...
~อึก...
~อืมมม...
~หมาป่าข้างหลัง...
~อืมมม... อืมมม...
จากข้างหลัง... อ๊าา...
ดูท่าทางจะฟินน่าดูเลยนะ
ข้างหลัง...
มันรู้สึก...
...ดีมากเลย...
ฮ้าาห์...
ข้างหลัง...
...
อืมมม... เจ็บ...
ตรงนี้...
ฉันอยากใส่ตรงนี้ด้วย ตรงนี้
ยังมีอีก
ไหน...
...กัน?
นี่ไง
ฉันใส่เข้าไปแล้ว
รา...
...ตรีสวัสดิ์...
...
จะเสร็จแล้ว
อ๊าา...
ฉันเสร็จแล้ว...
อ๊ะ...
...
ตรงนั้น...
อย่า...
พูดแบบนั้น...
ขอบคุณ...
ที่รับชมค่ะ
อือออออออออออออออออออออออ...
อือออออออออออออออออออออออออออออออ...
อือออออ...
อือออออออออออออออออออออออ...
อือออออออออออออออออออออออออออออออออออออ...
อืออออออออออออออออออออ...
อึก...
อือออออออออออออออออออออออออออออออออออออออ...
ขอบ...
...คุณ...
...ที่รับชม...
อ๊าา...
บีบ... อ๊า...
ดีมาก... อ๊า...
อ๊ะ... อ๊ะ...
อ๊าา...
อะไร...
...กันเนี่ย?
เชี่ย...
โคตรหื่น...
อ๊าา...
อืมม...
อ๊ะ...
เดี๋ยวก่อน...
อ๊าา...
อืมม-ฮา...
ฮา... อืมม...
...
อ๊าา...
อืมม, เดี๋ยวก่อน...
โคตรหื่นเลย... เอ๊ะ, มันจะมาแล้ว...
อ๊าา... อ๊ะ...
อ๊าา, มันร้อนมาก...
...ร้อนเกินไป...
ค-ค-ค...
อ๊ะ...
จะแตกแล้ว...
เสียง...
อ๊ะ... อ๊ะ... อ๊ะ...
...อึก... อึก...
อ๊ะ... อ๊าาาา...
อ๊าาา...
อึก... อ๊าา...
อ๊าา...
อ๊ะ...
อึก... ฮ้าา... ฮ้าา...
อ๊าาาา...
อ๊าาาา... ฮ้าาห์...
จะแตกแล้ว... อ๊ะ...
...
ฮิย๊าา... อ๊าาา...
ซิมิลาร์ลี่ซัง...
ทานุสะ...
คุณโคตรน่ารักเลย
นั่นแหละ...
สะโพกคุณสั่นไปหมดแล้ว
หายใจเข้า... หายใจ...
...เข้า...
...เข้า... หายใจเข้า... หายใจ...
...เข้า... หายใจเข้า...
รา...
...
...ตรีสวัสดิ์...
ไม่มีอะไร...
เป็นอะไรไป?
จบ...
...บริบูรณ์
ห๊ะ?
เสียงดังชิบหายเลย
งั้น...
...บอกฉันสิ
คุณมิทานิ...
คุณโคตรน่ารักเลย
เงียบไปเลยน่า... อ๊ะ...
นี่...
มาทำกันอีกนะ
ครับ
จากนั้นเป็นต้นมา
เมื่อไหร่ก็ตามที่เรามีเวลา
เราก็จะโหยหาร่างกายของกันและกัน
คุณมิทานิที่ฉันเคยคิดว่าเกลียด...
พอเธอถอดชุดทำงานออกแล้วได้คุยกัน
เธอกลับเป็นคนที่ทำงานหนักอย่างน่าประหลาดใจ
และเท่มาก
สำหรับฉันที่สิ้นหวังไปแล้ว
เธอดูเจิดจ้าเหลือเกิน
อ๊ะ...
คุณอากาเนะ
ผม... ผมรักคุณนะ, คุณอากาเนะ
ห๊ะ?
ถ้าคุณโอเค
ผมจะไปต่างจังหวัดกับคุณด้วย...
ไม่, มันไม่ใช่แบบนั้น
มันไม่ใช่เรื่องแบบนั้นซะหน่อย
ฉันก็เป็นได้แค่คู่นอนคั่นเวลาจนกว่าฉันจะกลับบ้าน, ใช่รึเปล่า?
เราก็เป็นแค่คู่นอนกันไม่ใช่เหรอ?
แต่ผม...
ช่างมันเถอะ
ไม่เป็นไรหรอก ตอนนี้...
แค่มามีความสุขด้วยกันก็พอแล้ว, นะ?
อืมม...
โอเค...
งั้นเดี๋ยวฉันอมให้
อ๊าา...
อ๊าา... อ๊ะ...
ไม่ไหว...
...แล้ว
เทรเวอร์
3 ฮาร์ท เวสเทิร์น
เทอร์รี่
อุตะ ที
เอลลี่
2 เอ็นกิ สเตเบิล เทอร์รี่ 2 โจโฮ
ถูกต้อง
เทอร์รี่
ฝึกฝน เทอร์รี่ 1 ฝึกฝน เบรนวี โอว์เนอร์
อิโคโระ เทอร์รี่
2 เอ็นกิ มิก
เทอร์รี่ 2 นาริตะ
ที
เอลลี่ 2 เอ็นกิ เมอร์ซี่
นรก...
...โพรโวเคเตอร์
ฉัน...
...
กลัว...
ฉัน...
...
จะร้องไห้...
เดี๋ยวก่อน...
เร็วเข้า...
มันจบแล้ว...
...
ยังไม่...
อ๊ะ...
อืมม...
~รู้สึก...
...ดี...
...จนเหมือนจะแตกเลย...
อืมม...
อึก...
จะแตกแล้ว...
อืมม~
ฮ้าาาห์~ อืมม...
ฮ้าาห์~ อืมม...
ฮ้าาห์~ เอ๊ะ?
เอ๊ะ? จะทำอะไร...
ยอมรับมาสิ... อ๊าา~
ไม่นะ...
เชี่ย, ไม่นะ~ จะทำอะไร?! อ๊าา~ โอ้!
โอ้วว...
~
เอ๊ะ?! อ๊าา~
โอ้วว, อืมม~
มันไม่ใช่ว่าฉันตกหลุมรักเขาหรอกนะ
เพียงแต่...
ตอนที่ฉันต้องการใครสักคนอยู่ข้างๆ
เขาก็บังเอิญอยู่ที่นั่นพอดี
เราทั้งคู่แค่ต้องการคู่นอนที่สะดวกสบาย
ก็แค่นั้นเอง
คุณอากาเนะ
เรื่องที่เราคุยกันวันก่อน...
ฉันบอกว่าพอได้แล้ว
อย่าพูดถึงเรื่องนั้น
ขอร้องล่ะ
เข้าใจแล้วครับ
งั้น, พรุ่งนี้, อย่างน้อยให้ผมไปส่งได้มั้ย?
ไม่ต้องหรอก
ฉันต้องเตรียมตัวสำหรับพรุ่งนี้
ฉันจะรีบกลับก่อน
อากา...
...เนะซัง
ไม่เป็นไร
มาทำกันเป็นครั้งสุดท้ายเถอะ
ฉันอนุญาต
ห๊ะ?
นายอยากเย็ด, ไม่ใช่เหรอ?
...ครับ
จบ...
...สิ้น
ขอบ...
...คุณ...
...
ขอบคุณที่...
...รับชมค่ะ
ขอบคุณค่ะ
อ๊าา... อ๊ะ...
อ๊าาา... อ๊าาา... อ๊าาาห์...
นั่น...
อ๊ะ... อ๊าา...
อ๊ะ, ร้อนจัง...
อ๊าาา...
อ๊าาาา...
อ๊าา...
อู้ว-ว๊าาาห์...
ฮ้าาห์... ฉันอยาก...
...รู้สึกดีให้มากที่สุดเท่าที่จะทำได้
อ๊ะ...
อืมม...
ขอบ...
...คุณ...
...ที่รับชม
ขอบคุณค่ะ
ว๊าา...
...
ฝูงชน...
อ๊ะ...
นี่...
...ซึกิ ปะป๊า...
แย่แล้ว... อ๊ะ...
อาโออิ...
ฮิโตะ, ลดลง
อ๊ะ, อาโออิ, ไม่นะ... เชี่ย, รู้สึกดีชะมัด... อาโออิ...
อาโออิ... อาโออิ...
อาโออิ...
แย่แล้ว... ไม่... อาโออิ...
อาโออิ... วะ...
อ๊าาาห์... อืมม...
ฟู่...
อุหวา...
อ๊าา, นัจจิ...
นัจจิ คิ...
...โมจิยะ...
...ทะ...
รู้สึก...
...ดี...
รู้สึกดี... อ๊าา...
อ๊ะ...
อืมม...
อ๊าา...
ฮา...
...ทะ
อ๊าาาา...
อืมม...
อ๊ะ...
เชี่ย... ยะ...
...เชี่ย...
อ๊าา...
อืมม...
อืมม-อืมม...
อืมม-ว๊าาาห์... เข้า...
อยากใส่เข้าไป... ขอบคุณครับ
ขอโทษนะ, ทนไม่ไหวแล้ว... อืมม... อ๊าา...
อ๊าา...
แต่...
ถุงยาง...
ใส่ถุงยางสิ...
เถอะน่า... ครั้งสุดท้ายแล้ว... อ๊าา...
สดเลยก็ได้
สดก็ได้ ไม่เป็นไร... อ๊าาา...
อ๊าา...
อ๊าาาาาาาา...
อ๊ะ...
อ๊าาาาาาาาาาา...
อ๊าาาาา อ๊าาาาาาาาาา...
เพราะครั้งสุดท้ายมันรู้สึกดีที่สุด...
มัน...
...รู้สึกดีมาก
รู้สึกดีมากครับ... อ๊าา...
สุดยอด...
อ๊าา, สุดยอด...
สุดยอดจนเจ็บไปหมด...
อ๊าา...
อ๊าา, รู้สึกดี...
อ๊าา, รู้สึกดีมาก...
อ๊าา... อ๊ะ...
ดูหน้าผมสิ...
ผมรักคุณจริงๆนะ, คุณอากาเนะ... อะไรนะ?!
ครับ...
รู้สึก...
...ดี...
โคตรรู้สึกดีเลย...
รู้สึกดี, รู้สึกดี, อีก...
อ๊าาาาาาา, จะแตกแล้ว...
...
เยอะมาก...
1...
2, 4, 6, 7, 8, 9...
10...
11, 12...
24...
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาา...
...
อ๊าาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาาา...
อ๊าาาาาาาาา